Chegamos ao fim do tópico sobre máquinas de vetor de suporte,
e acho que aprendemos bastante.
>> É verdade.
Ao final do tópico sobre Naive Bayes, começamos uma lista de tudo que
devemos considerar ao escolher um algoritmo.
Aprendemos muito sobre máquinas de vetor de suporte e, agora, podemos incluir esse tópico
na lista.
>> Sim. Elas funcionam muito bem em domínios complicados em que existe
uma clara margem de separação.
Mas não funcionam tão bem em conjuntos de dados muito grandes,
pois o tempo de treinamento parece ser cúbico no tamanho do conjunto de dados.
Também não funcionam bem com grandes quantidades de ruído.
Por isso, quando a classe está muito sobreposta, você tem de contar evidências independentes[INAUDIBLE].
Neste caso, [INAUDIBLE]o classificador Naive Bayes seria melhor.
>> Então, de novo, isso remete ao conjunto de dados que você tem e
às características que tem disponíveis.
Se você tiver um conjunto de dados grande e muitas
características, as SVMs prontas para uso poderão ser muito lentas.
E elas podem estar propensas ao sobreajuste de alguns ruídos nos dados.
>> Certo. Então, apenas teste-as no conjunto de testes.
Veja qual é seu desempenho.
E você estará pronto para prosseguir.
>> Exatamente.
Acho que estamos prontos para passarmos para a próxima lição.
>> Legal.
>> Excelente.